1.你和同事合租了一间房子, 那天下午你们呆在家里,门铃响了,是快递。|选择：A签收 B拒收|A：你签收了快递,打开是一个盒子里面有一封有些泛黄的信。|B：你死了，死因不明。|A^2.你把信打开,同事也感兴趣的凑过来看,信上写道：你好,首先你接到这封信开始你的寿命已经不长了,想延长寿命吗?那就要成功完成我下面给你的任务了,任务：去XX路XX街XX号大楼,这是一家废弃的医院,我需要你帮我去三楼的产房和底楼的太平间取出我的死亡证明和出生证明,不去,后果自负。|选择：A去 B不3去|A：选择去：你打开了电脑,搜了废弃医院了相关资料,并和你的同事开始了冒险。|B：不去：当天晚上你和你同事死了,死因不明。A^3.你在搜索栏里打了,废弃医院四个字,出来了很多条可参考的资料,你选择了一条和你的情况相似的点了进去,但这是你的电脑黑屏了。|选择：A去修电脑 B换笔记本重新搜索|A：“咚”你们听到窗户被重重敲击的声音,你们走过去看,窗户上面渐渐显出了血字,你们消耗的时间太多了,你们感到一下子被抽取了氧气,死了。|B：用笔记本重新搜索：你麻利的打开电脑很快重新找到了刚才那个网页,并顺利点开.|B^4.网站上写到,我现在正在医院里面,这也许是我的遗书了,如果不接收快递,也不会有这一系列的事,我的同伴已经死了,这个医院原来是一家很好的妇产科医院,因为一次手术,出现了一个畸形的婴儿,医院不负责,所以把婴儿埋了,医院就开始发生灵异的事件,最后发生了火灾,医院就废弃了,我现在才知道,给我们写信的就是那个畸形的婴儿,他已经变成了冤魂,却不想离开人世,它要的是报仇,报仇!报仇! 你同事的心动摇了。|选择：A说服同事继续冒险 B放弃继续，扔掉信|A：你刚准备关掉网页出发,同事发现了网页上的最后15个字, 完成任务后真的可以延长寿命。|B：听到了一声笑声, 死了。|A^5.真的可以延长寿命,我嘴里一遍遍重复到,同事说喂,回过神来,要走快走,不然我们随时都会死的, 对啊,我们时间不多了,我才反应过来,带上信和手电筒和同事出去了,但一出门才发现事情已经不对了,原来的楼道已不再是楼道,在你们面前的而是三道门,第一道门紧锁着,第二道门里面充满了花香和阳光。第三到门半虚掩着,给人一种阴森的感觉。|选择：A第一道门 B第二道门 C第三道门|A：第一道门 没有找到钥匙,由于时间过长,你的寿命到了,死了。|B：第二道门 那门是假象,幻像消失后,你和你的同事从8楼跳了下去，死了。|C：直接通往了废弃医院,恐怖的场景映入眼帘。|C^6.恐怖的医院映入眼帘,刚才还是白天,但现在的天空已经是死气沉沉的灰色了,眼前有一道墙和一扇门,门的前面铺满了盐,很久以前传说盐可以辟邪和抵御冤魂厉鬼, 墙那边则很高,爬上去随时都有摔死的可能,到也许会安全。|选择：A走门 B爬墙|A：抵御冤魂是不让里面的冤魂出来,所以门里面那个所谓的保安室里都是冤魂,还有一条狗的尸体,所以,死了。|B：墙上发现暗门,顺利地走进废弃医院。|B^7.进入废弃医院,第一眼看到的就是院子里的母子像,一位母亲抱着孩子,这原本应该是多么温馨的一个画面啊,现在看来确实如此的诡异,你们往大楼走去。|选择：A先去产房拿出生证明 B先去太平间拿死亡证明 C继续寻找线索|A：母子像证明产房有厉鬼, 死了。|B：去太平间拿出生证明：找楼梯的过程中并没有危险,活着。|C：继续寻找线索 浪费了很多时间,却一无所获,寿命耗尽。|B^8.走到楼梯口,发现门被反锁了,左边有一个旧的生锈的梯子,都可以通向底楼的太平间。|选择：A继续研究楼梯 B爬梯子下去|A：继续研究楼梯 你走到楼梯口,轻轻一推门,发现门是开着的,你走下了楼梯,到达目的地太平间,活着。|B：爬梯子下去 当你和你同事爬到下半的时候,梯子断了,死了。|A^9.你和你的同事往下走,感觉越来越冷,这时你同事突然抓住你,你吓的叫了出来,责骂同事,要死啊,干嘛抓我,你同事声音颤抖的说,我…我好像看到有黑影, 这是你心里一惊,安慰同事没事的一定是你看错了,这时你听到楼梯那头传来东西掉落的声音。|选择：A回去看看 B继续往前走|A：回去看看 你们屏住呼吸,冤魂冲的很快,并没有注意你们,逃过一劫。|B：继续往前走 冤魂冲了过来,你们被发现了,元气被吸走,死了。|A^10.你们害怕前面厉鬼会更多,决定去开窗,因为鬼会害怕阳光,你们继续往前走,但是地下室只有一个很高的窗,你们怎么都够不着,你们在旁边发现一个很大很破的梯子,和一个破旧的箱子。|选择：A用梯子爬上去 B打开箱子看看有没有用 C再找别的工具|A：用梯子爬上去 梯子很旧很破,搬动它声音太响了,惊动了里面的厉鬼,死了。|B：打开箱子看看有没有可以用 打开箱子,里面有一封泛黄的信件,上面还有一点点血迹。|C：再找别的工具 里面走越来越黑,几乎看不了,厉鬼适应黑暗,死了。|B^11.你从箱子里拿出那封信,打开看,信上写道：你们还不错,到现在都没有死,怎么没去产房啊,呵呵,不过这里虽然没有很多厉鬼,但里面也有你好受的,也别指望开窗,你没那个能力,你应该庆幸你带了手电筒。|选择：A继续试图打开窗户 B打开手电筒走进去|A：继续试图打开窗户,你从箱子里拿出一根长杆子,打开了窗户,厉鬼的确怕光,所以都附在了太平间的尸体里,冲出来咬你,死了。|B：打开手电筒走进去,照着光走了进去,发现太平间的门并没有锁。|B^12.你推开太平间的门,浓烈的腐蚀味扑鼻而来,你和同事连连作呕,你并不知道畸形婴儿的名字,所以唯一的办法就是一个个去翻出尸体箱子看,太平间里的绿光照的你心里发慌,你拉开第一个抽屉,是分解的四肢拼凑出来的人,你看到他身体下面有一张纸。|选择：A把尸体翻过来拿出那张纸 B把抽屉拉回去就当没看到|A：把尸体翻过来拿出那张纸,是一张死亡证明,而且据同事说没个尸体下面都压了一张死亡证明,活着。|B：把抽屉拉回去就当没看到过,抽屉合上后,里面传来了敲抽屉的声音,你又把抽屉打开,里面的尸体怕了出来,对你冷笑,对你说你失败了吧,然后死了。|A^13.你们几乎快看完了所有的抽屉,还是没有找到,突然你同事大叫了一声你的名字,你吓了一跳,问他什么事啊,一惊一乍吓死人的!你同事说不好意思哦,这个抽屉是锁着的, 这有什么好叫的,你往同事那边走去,发现上面贴着一张纸, 禁忌：千万不要打开这个抽屉,不然封存的鬼印就出来了。|选择：A打开抽屉 B按照禁忌上说的不打开|A：打开抽屉,当你撬开锁打开抽屉的瞬间,一团血肉模糊的东西怕了出来,但是你们成功拿到了沾满血迹和肉酱的死亡证明,生。|B：按照禁忌上说的不打开抽屉,咚咚咚,抽屉里面传来剧烈的冲撞声,一团血肉模糊的东西冲破抽屉,冲向你们,将你们吞噬。|A^14.你们害怕极了,躲着那团东西,往外面冲,离门很近了的时候,你的同事摔了下去,你同事大喊,救救我!!不要先走!你真的舍得抛弃关系如此亲密的同事吗?|选择：A抛下同事 B去救同事|A：抛下同事,你冲了出去,关上了太平间的门,里面传来了同事的惨叫声,你流下了眼泪，但是，你还活着.|B：去救同事 是的,你也死了......|A^15.你手中紧紧拿着死亡证明,心里害怕极了,你擦掉眼泪,往产房出发,你刚走上楼梯,听到后面有脚步声,你转身一看,你同事正向你走来,天呐!你没死!你惊叫道,刚想向他跑去,发现他脸色不对,你停下了脚步,同事怒吼了一声,冲了过来,你跑到了一楼,往外面冲,你现在必须找一个人可以躲的地方。|选择：A母子像后面 B树丛中 C回到一楼躲在角落|A：母子像后面 同事往母子像这边走来,但看到母子像却非常惧怕,走了,生。|B：树丛后面 即使杂草丛生,但不是瞎子都能看到的好么？死了。|C：回到一楼躲在角落 行尸走肉有灵敏的嗅觉,所以被发现了。死了。|A^16.你见“同事”已经走远,从母子像后面走了出来,扶着母子像,大口大口的喘气,呵呵,呵呵呵呵呵呵,你听到了一个女人的笑声,你心里一紧,呵呵呵,呵呵呵呵呵,又来了,好像是从上面传来的,你抬头一看,母子像的女人正对着你冷冷的笑着,你吓的尖叫了起来,并且惊动了你的同事,他从大楼里跑了出来,你吓的拼了命往前跑,那个女人对你说,呵呵,跑什么,刚不是离我很近的么,回来啊,不要!!你大声喊着,不要么,呵呵,话音刚落,整个医院里都传来了婴儿的哭声,这声音多么刺耳,不知不觉,你晕了过去,当你醒来时,你发现你在一个小屋子里,面前有一个中年人正在帮你的同事抽血。|选择：A趁机逃跑 B马上询问|A：趁机逃跑,外面依旧是婴儿的哭声所以一出去就被杀死了.|B：留下询问 那位中年人是好人,成功得救了。|B^17.“你是谁？”你语气略带试探的问道,“别多问,先来帮我忙,把镜子拿过来,”那个中年人严肃的说道,我只好先去拿镜子,你递给那个中年人,只见中年人拿着那镜子照像同事,一道金光闪现,啊——你同事尖叫了起来,疯狂的挣扎起来,伱吓得躲在一边,捂住耳朵,尖叫声渐渐地停了,你往中年人那边看去,同事躺着不动了,“你在做什么？！”你对中年人大叫道,“他被附身了。”,那个中年人一点也不生气,还很有耐心的和你解释,“我在帮他消除体内的东西，他一会儿就醒了”哦，你发现自己误会他了,感到有点愧疚。“你是谁啊，你在网上应该看过我的帖子吧？”中年人并没有直接回答你的问题。哦！他是网上的写帖子的那个人！你激动地站了起来,发现同事不在了。“那个…我同事不见了。”你对中年人说。那位中年人转过头去一看，喃喃的说“哎呀，完了。”这是却传来了敲门声。喂，是我啊，我是你同事，快放我进来！再不开门我要被杀死了！！|选择：A开门 B不开|A：开门, 门外真的是你的同事,他活着进来了。不久他眼睛开始变红,突然他站了起来,嘴里念叨着报仇!报仇!!向你和中年人冲了过来,死了.|B：不开,同事又被附身了,最后的遗言是我恨你.|B^18.你觉得自己做错事了,听到同事的那一句我恨你,心里难过极了,你决定把同事的尸体拉进来,不让他在受到冤魂厉鬼的吞噬,你打开门,外面一片安静,你小心翼翼的把同事的尸体拖了进来,中年人转过头来,看了一眼同事,脸色大变大喊道,扔出去!快!扔出去!马上!!|选择：A扔出去 B留下来|A：中年人是正确的,同事突然不见了,显然是被冤魂带出去的,当然是附身着进来的嗷,当你把同事赶/扔出去的一刹那他眼睛变红,要向你冲过来,幸好你及时关上了门。|B：留下来开始几分钟的确没事,渐渐的同事不对劲了,眼睛开始变红,突然他站了起来,嘴里念叨着报仇!报仇!!向你和中年人冲了过来,死了。|A^19.你冲动的跑过去抓着中年人,为什么!!为什么会这样!!你不是帮他了吗!!他怎么还会这样!! 中年人淡定的推开你的手,这么厉害的冤魂,如果这一照就可以消除,我也不会躲在这里了, 你! 你很激动但却说不出些什么,当你平静下来,你对他说,我们去拿出生证明吧,呵,你死亡证明都没拿到就拿到出生证明,去找死? 你不服气的从口袋里拿出死亡证明, 中年人脸上出现了一丝笑意却又马上收回了,走,我们往后门走。|选择：A独自往前门走 B跟中年人往后门走|A：独自往前门走 门外一片安静,显然同事已经不在了,你紧紧的握着死亡证明,来到了二楼。|B：跟着中年人往后门走 你们刚出后门,中年人就一把抢过你手中的死亡证明,并拿出匕首把你杀了。|A^20.你来到了二楼,一片漆黑,你按动手电筒的开关,手电筒亮了几下,就暗了,该死的,没电了,你说着,尽量靠边往前走,呵呵呵呵呵呵,呵呵呵呵,那熟悉又阴森的笑声又想起了,母子像!!这是你的第一反应,该怎么办,怎么办,现在二楼都走了一半了,不可能再回到那个小屋了,你该躲到哪里去呢?|选择：A伸手不见五指的办公室 B住院病房 C原地不动|A：伸手不见五指的办公室 你走了进去,里面一片漆黑,你什么也看不见,呵呵呵,你又听到了那个笑声,你感觉到背后凉凉的,你真聪明啊,你来找我了,你转过身去看,母子像就在你后面对着你笑,死。|B：住院病房 你找了一个床铺躺了下来,装死,母子像从办公室走了出来,正当你心里庆幸你没有躲在办公室的时候,母子像走进了住院病房,你屏住呼吸,躺着装死,母子像在病房里走了一圈,就出去了, 生。|C：原地不动, 母子像从办公室里走出来一眼就看到你了,死。|B^21.脚步声渐渐没了,你从病房里走了出来,刚踏出住院病房,撞到了一个东西,你害怕极了,摔在地上,眯着眼睛看那是什么,中年人,你撞到了中年人,中年人看到是你,对你说,喂,你怎么跑到这里来了,刚找你呢。|选择：A保护好死亡证明逃跑 B和中年人一起去找出生证明。|A：保护好死亡证明逃跑 中年人看到你发现他的计划,气急败坏,拿出匕首,飞了过来,你来不及闪躲,被击中,你躺在地上留着血,亲眼看着中年人抢走你的死亡证明。|B：和中年人一起去找出生证明 你知道中年人的计划,但并没有拆穿,因为你知道,只要你不说中年人在拿到出生证明之前你是不会有任何生命危险的,于是你们安全的到了三楼。|B^22.刚走到三楼,你们听到了一个阴冷的声音,真难得,你们来了啊, 母子像竟然没没找到你们,真是可惜了啊,你们抬头一看, 原本那团血肉模糊的东西,已经现出它畸形的模样了,它手中还提着同事。|选择：A不管三七二十一冲进去 B往楼下走逃跑|A：不管三七二十一,冲进去 你们跑到不知道一个什么房间,关死了门,咚咚咚,外面传来了,撞门的声音,过了一会儿渐渐停止了,显然畸形的婴儿放弃了,生。|B：往楼下跑 正巧撞见了母子像,母子像一阵阴笑,你们尝试了最恐怖的折磨与死亡的真谛, 死。|A^23.你不知道这个房间是干嘛的,当你刚打开手电筒,就看到中年人在翻箱倒柜的找着什么,你上前去询问, 喂,你在找什么, 你给我闭嘴!中年人没好气的说, 你只好拿着手电筒四处看看其他的, 你看到了柜子上诡异的排放着胚胎,和工具还有很多很多抽屉, 你不小心被什么东西绊了一跤,撞到了柜子,上面有一张纸飘了下来。|选择：A叫上中年人一起来看 B独自拿起纸翻过来看|A：叫上中年人一起看,没错那张纸就是出生证明,中年人看到你找到了出生证明,冷冷的对你说了一句,哼你已经没有利用价值了,咚的一声你眼前一片漆黑,死。|B：独自你拿起纸,翻过来看 发现这是出生证明,偷偷的放在口袋里,假装成若无其事的样子继续找着。|B^24.你沉浸在假装的氛围里,并没有在意中年人, 当你转过头去看中年人的时候发现中年人盯着你看很久了,你心里一慌,中年人正慢步向你走来, 走到你身旁时低声对你说,现在乖乖的吧出生证明和死亡证明都交出来。识趣的你只能乖乖地把出生证明和死亡证明交给他。你们并没有离开那个房间,你下订了决心要抢回中年人手里的出生证明和死亡证明,你变小了幅度继续寻找着,你发现墙角有很多的干柴,你决定把那些干柴收起来,你藏在了衣服里,中年人转过来对你说,我们该出去了,你点了点头跟在后面。|选择：A直接把出生证明和死亡证明抢过来 B跟着中年人再走一段|A：直接抢走出生证明和死亡证明 你们太大的动静引起了畸形婴儿的注意,发现了你们, 死。|B：跟着中年人再走一段 你们悄悄来到了二楼,开始躲避母子像的攻击。|B^25.你们小心的来到了2楼,由于你的注意都在你衣服里藏的干柴,并没有注意到脚下,咔嚓,你不知踩到了什么东西,你还没来得及低下头看踩到了什么,就听到了婴儿的哭声,呵呵呵呵呵呵呵呵呵,你把我的孩子吵醒了! 母子像的声音!你害怕极了,这时中年人对你大喊,快点过来,到这个房间来。|选择：A跟着中年人跑进那个房间 B冲过去抢走中年人的出生和死亡证明，跑到一楼|A：跟着中年人跑那个房间 中年人看你冲了过来,立刻把门关上,你被挤在了门外,被母子像杀死了,中年人趁着你被杀的时候,逃走了,死。|B：冲过去抢走中年人手中的出生证明和死亡证明,冲到一楼去, 中年人一直在等你进来,可以有机会逃跑,没想到你并没有进来,中年人也么有来的及关门,母子像冲了进去,把中年人杀了,成功的跑到一楼,生。|B^26.你们死命按着门，听见外面的声响渐渐变得虚弱，也慢慢放轻了力度，但是仍然不能放松警惕，你转过身用后背来抵住门，眼角瞄了一眼中年人正好中年人也在看着你，他阴笑着对你说：“这回跑不掉了吧，呵呵呵呵。。。”你马上冒出一身冷汗，抿着嘴，发现旁边一个箱子里有一把刀。|选择：A跑过去拿刀 B肉搏|A：你跑过去想去拿刀，但是一紧张脚一哆嗦，摔了一大跤，被中年人夺去了生命和证明，死了。|B：肉搏，你一站起来脚一哆嗦，手肘正好撞到了中年人的死穴！中年人一疼，手上的刀滑下来，你顺势捡起来杀掉了中年人，你活下来了！|B^27.你的小心脏受到了打击，还在扑通扑通跳个不停，你在墙壁上摸索，突然摸索到一个开关，你一按下去，先是开灯，然后墙上出现了三个穴，三个穴都一模一样，你看了一下，每个穴中都有一个包包，你分别把包包捡起来，打开，发现一号里面有一只手电筒，两个面包，一瓶水和一瓶牛奶，还有一本笔记本，不过里面什么也没写；二号有一支笔还有一面镜子；三号又有一袋盐，你惊叹了一下，谁留下来的，这么多东西。|选择：A一号穴 B二号穴 C三号穴|A：亲们肯定有听过最危险的地方就是最安全的地方吧！成功甩掉畸形婴儿。所以，孩纸你胜了，生。|B：第二个洞穴你们失败得最悲哀，里面是母子像大人，母子像一把抓着你，把你变成她怀里的孩子，那就是说没有下一个顶替者你就得一辈子在她的怀抱里呆着，死。|C：第三个下面是个绞肉机，里面有许多和你被搅成肉馅的人们，你一进去，就被搅成肉馅了。|A^28.不过相比畸形婴儿，你肯定没他的实力强，他肯定在这里混熟了许多人，而且你钻到这里来他肯定也知道，你没滑多久，就听到了那堵墙发出的声音，又是那个令你恐惧的声音，咚咚咚，一声一声，你感觉你的心马上跳出来了，暗想，不要这么快就进来！过了七八秒，滑到尽头了，你立马站起来跑，狂跑啊狂跑，突然撞到了某物，你惊吓得大叫啊啊啊啊啊啊！某物伸出手捂住你的嘴巴，弯下腰对你说：“嘘小声点，被畸形婴儿发现可不好，看见发着血光的物体必须屏着呼吸。”他顿了一下子，又说“我也被困在这里了。”你若有所思地点点头，问他饿不饿，渴不渴，他耸了耸肩说他吃过东西了，你感觉你找到一个如同事般好的人，正在你这么想的时候，他用手指捅了捅你，问：“你叫什么名字啊？”你不回答，因为看到前面一片明亮，诶？是要到终点了吗？你再也忍受不了这种折磨了，可是一走近却是三个人，在争吵一张“死亡证明”，你走近一看，吓了一跳，和自己这一张一模一样，连上面专有的污垢都一模一样，那三个人是一位老太太一位青年人还有一位小女孩。|选择：A告诉他们这张纸是假的，你手上的才是真的 B捡起那张纸，说石头剪子布谁赢了给谁|A：他们没有你想得这么恐怖，只是你后遗症太重了，婆婆竟然还冷静的笑笑，说：“哎。。原来是假的啊，刚刚还害了我们在这里吵了半天”你尽管很疑惑，但至少还活着。|B：他们不分青红皂白的把你和你的旁边的朋友一起推下了绞肉机，死了。|A^29.你微笑的和他们再见，然后又继续往前走，可是那片亮光竟然很奇异的失踪了，你的心跳马上又开始怦怦跳，你又跺了跺脚，让自己不这么害怕，你甩甩头，突然又看见了一台奇异的机器，你连忙跑过去，看到的是一个装满了人肉的绞肉机！你大惊失色，突然后面传来了母子像的笑声，双重的恐惧使你的脚不停地颤抖，你想着用什么对付他。|选择：A手电筒 B镜子 C牛奶|A：光刺激到鬼，母子像会把你吃掉。|B：你拿出了一面镜子。。母子像一下子被自己的样貌给震惊了，忙从你的手上拿走了镜子，你不敢大声嚷嚷，留下母子像在那里自恋了，生。|C：你那母子像就觉得你要伤害她，一口吃掉你了。|B^30.你把镜子给她了之后，目瞪口呆地看了她三秒，觉得很奇异，母子像竟然觉得自己长得很好看！！但是有点危险，先走为妙，马上就走了，走了一段路，暂时摆脱了母子像，但你刚刚放松了一会儿，上面就有几滴水滴下来，吓得你一下子蹦起来，却碰上了一个软绵绵的东西，你抬头一看，一个吊死的人，全身血红，滴下来的是。。。。尸油嘛！？当你疑惑时，那只东西说话了，她说：“呵呵。。别怕我，我会帮助你的，给我点牛奶吧。。。。”你有点犹豫。。|选择：A一个已经吊死的人，给了吧 B有阴谋！绝对不给|A：由于你太心软了，那只女尸活过来了，依然是那副鬼样子，尽管你怎么求饶，她想也不想把你弄到绳子上，你就将此成为了一吊死鬼|B：有阴谋，不给，女鬼说了几句话之后就全身软软的了，掉下了一东西，那就是牛奶。。。活着。|B^31.你差点仰头长啸了。你勒个去。他自己不是有牛奶么，和你要这么多有个鬼用啊。。但是不可以有东西也不要啊，想着捡起那包有点诡异的伊利牌牛奶君，从挂掉的人身上拿到的东西总该有点恶心吧。。你想着里面会不会有尸油神马的，慢慢走，听到了一种吹泡泡的声音，你沿着声音，走到了一个井旁，发现一个眉目清秀的小女孩在吹泡泡。这时你会:|选择：A走过去询问怎么走 B置之不理|A：小女孩又长又卷的睫毛抬起来，看了你一下，笑着对你说：“往右边走，有个房子，你就进去吧，你会有惊喜的”。|B：晚上请避免单独一人...死了.|A^32.你按照小女孩的指示去行事了，果然看到了一间屋子，但是觉得女孩有点诡异，终究没有敢大胆的走进去，而是在门口，发现里面传来三声有规律的敲门声“笃笃 笃”有规律，不失惊悚，凭你的常识，知道这是有人在求救，你怕遇到什么像畸形婴儿什么的鬼东西，不敢开门，可是如果真的是自己的同伙呢，你犹豫了，但是你需要大胆的决定.|选择：A推门而入 B不进入屋子，从窗子里看看|A：你破门而入了，发现一个皮全部剥开了的人，血肉模糊使你眼前一黑，就什么都不知道了，死。|B：四周都是伸手不见五指的黑暗，迷茫已无法形容你的心情，恐惧早已遍布你的全身，你只能一直像着前方跑着，哪怕前方仍是黑暗，哪怕前方是另一种恐惧，可你，只能这样。|B^33.身后，母子像的笑声犹如阵阵利剑，刺入你内心深处最黑暗的地方。慌乱之中，你的理智已经不知去向。前方的楼梯将你绊倒，这时你会。。。|选择：A爬起向楼梯上跑去 B爬起向楼梯下跑去 C吓尿裤子，傻了，原地不动|A：向楼上跑去，遇见了畸形婴儿，死。|B：向楼下跑去，遇见附身同事，死。|C：由于您的尿臊味，母子像厌恶地转过身找畸形婴儿帮忙，你趁机逃跑。生。|C^34.你已经身心疲惫，掏出包包里最后一块食物（额，好像是有的哈。）塞进嘴里。跑着，来到一个泳池。泳池里的水竟然是那么清澈，将射出了五颜六色的光泽。这是怎样一幅图啊，是那么的美丽，同时，也是那么的诡异！你一个踉跄，不小心把空空如也的背包掉入水中，奇怪的是，水花没有，诡异的是，背包在落入水中的一瞬间，便消失了。你疑惑的伸手在水中捞了捞，背包竟然再次现身了。这时你会|选择：A继续向前跑 B整个人跳入水中|A：由于您耽搁了太多时间，畸形婴儿和母子想追了上来，死|B：那水有这隐形的神奇力量，且是一块神圣的地方，没有鬼魂啥滴赶接近。当母子像和畸形婴儿追上时，不过多久便走了。你大喊到：可是你们为什么不现在就消失？我们这些人和那些医生是不一样的！为什么要这样害我们？你们。。。你的话还未说完，一阵狂风袭来，你睁不开眼睛。狂风消失，当你睁开眼睛的时候，眼前这个熟悉的男子，竟然是同事！同事缓缓开口：是呀，你们原本可以早日重新投胎的！重新过好日子的！你失声道：你不是。。不是被附身。。了了。。同事：对不起，我骗了你，最初的快递其实是我寄来的、。。我是一名除魔师，现在，就让我先把她们消灭吧！恭喜你！你通过了最终的试炼，活了下来！！！|B
END
